现在已经不是去公司的时候了吧？
你那表情 非常期待吧？
一脸好奇接下来会被怎样调教的表情哦？
但是 我还不会调教你的
我会在这时候像鱼一样
一边坏笑着 一边看着可爱又色情的我吧
你看 看着这下面的话 就会想象到色情的事情停不下来对吧？
尽情地看着我的脸 听着色情的声音吧
你的表情很夸张哦 是兴奋得流出忍耐汁了吗？
连龟头都胀得鼓鼓的了？想让我含住它吗？
看着这么色情的东西 勃起已经停不下来了吧？
你看 很色情对吧？
黏糊糊的
去那边吧
从蛋蛋开始让你舒服哦 我会尽情地舔你的
来 多制造一些精子吧
喜欢包皮系带吗？
变得越来越硬了呢
脸都红透了哦 要尽情地吸吮它吗？
好可爱 怎么样？舒服吗？
我会让你变得黏糊糊的
用肉棒舒服起来吧
肉棒要进去了哦 看着插入的地方吧
要进去了 硬硬的东西要进去了 好厉害
整根肉棒都进来了
腰停不下来
硬硬的肉棒 进到小穴里了
好厉害 这个好舒服 变得舒服了
用肉棒变得舒服了
要去了 看着我高潮的样子吧
去了 去了 好厉害
来 给你看更厉害的
反正你喜欢骑乘位对吧？看啊
这个也要进去了哦 进去了
啊 好厉害 肉棒在里面进进出出的
肉棒好舒服
啊 好厉害 要紧紧夹住肉棒了
能感觉到小穴在收缩吗？
啊 好厉害 好舒服 嗯 快高潮了
去了 还没有结束哦？
来 给你看看屁股
非常舒服
肉棒 肉棒好厉害
屁股高潮了好多次 很厉害吧？勃起停不下来了呢
这个好厉害 我要加快速度了
要用小穴撸了哦？
肉棒的快感停不下来
能看着我舒服的表情吗？
啊 你听 能听到色色的声音吗？
发出很厉害的水声哦 肉棒和小穴相互摩擦的声音
这个好厉害呢 尽情地 尽情地听吧
尽情地看吧 变得更加兴奋吧 好厉害好厉害好厉害 这个
要高潮了哦？看着我高潮的样子
去了 去了去了去了
连接得这么紧密 我这张色色的脸和身体竟然都看不到
真可怜 但是 因为什么都看不见
所以变得更加敏感了吧？你看 耳朵也很厉害吧？
啊 好厉害 在回响着对吧？声音回响的好厉害 很舒服吧？
酥酥麻麻的吗？好厉害 很舒服呢
不知道会被怎样对待哪里
对吧？身体变得非常敏感了吧？好厉害
乖孩子 颤抖起来了呢
声音也漏出来了呢
要怎么办呢？
腋下也会有感觉吗？全身都是性感带啊
但是因为看不到眼睛 身体变得很敏感呢
各种地方都会有感觉呢 好舒服
好舒服
只是像这样轻抚就这么有感觉吗？
好舒服啊 我来让你听很多色情的声音吧
好舒服 好厉害
这个很舒服啊 硬邦邦的乳头被揉捏着
你喜欢这个吧？很舒服吧？
我来让你更加舒服吧 停不下来了
这边也 很舒服呢
好厉害 居然把这样的剃掉了 好色情啊
背部也有感觉啊 好舒服
好厉害啊 好舒服啊
不管摸哪里都会发出声音呢 肚脐也有感觉吗？
身体变成这样了呢 这里被看到了
害羞吗？
我会好好看着你害羞的地方
这里太脏了 不给你舔呢
现在耳朵变得很敏感吧？听得到声音吗？
好热 好下流啊
对吧 能听到咕的色情的声音呢
肉棒也要品尝一下咕的声音吗？
肉棒想要变得舒服起来吧？
来 湿漉漉的 给你包裹住
滑溜溜的对吧？
来 好好感受吧 很舒服哦 好厉害呢
又热又湿 像小穴一样对吧？
啊 好厉害 暖暖的好舒服
很温暖哦 是手穴哦 很紧？
超级舒服
又紧 又滑溜溜 湿漉漉的对吧？
好厉害 小穴变得硬邦邦的 这么快就会变得这么硬啊
舒服吗？
变态肉棒 来 用手穴帮你撸一撸
用嘴巴小穴尽情地吸吮你的乳头 好厉害呢 很舒服吗？
啊 不行不行 不可以射出来哦 实在是太舒服了没办法对吧？
看我用皱褶包裹住它们
这样很舒服对吧？
像刚才那样用嘴巴 啊 好厉害呢 很不妙对吧？这可不行哦？
肉棒变成笨蛋了呢
这个变成笨蛋的肉棒 来 我要让它更加舒服咯
啊 好厉害 这个好舒服
来 我会尽情地撞击你的 啊 好舒服
看 柔软的肉棒顶到了对吧？
好厉害 很不可思议哦 很舒服对吧？
啊 腰动得很厉害
太舒服了不停地在摆动呢
这样前后摆动着腰 真是丢脸呢
啊 屁股被撸着 快要射了呢？
但是还不可以射哦？马上就会射的
好舒服
舒服吗？啊 好厉害 硬邦邦的东西顶到屁股了
啊 我来帮你尽情地顶弄
来吧 来吧 来吧 来吧 来吧 来吧 来吧 来吧
不行了 肉棒一直被刺激着
已经不行了吧？很舒服对吧？
想要一直高潮想得受不了对吧？
啊 很不妙对吧？
我帮你撸撸 撸撸
好厉害 究竟能变得有多大呢？
啊 撸动着鸡巴很舒服对吧
怎么了吗？已经快不行了吗？
来吧 妈妈会好好欣赏的
啊 就连前端都胀得鼓鼓的呢
啊 好厉害好厉害 蛋蛋也胀得鼓鼓的对吧
来吧 我会好好地近距离欣赏的 好厉害
诶？不可以啦 无论如何都不行吗？
真拿你没办法呢 啊 一下子就变得这么硬了
看到我之后兴奋起来了呀
啊 变得这么硬 这么有活力了呢
很舒服对吧 我一直都在这样撸动着哦 好好看着吧
很舒服对吧 很厉害对吧
啊 是吗？很舒服是吗？
啊 一直张开着嘴巴 很舒服对吧
脑袋要变成笨蛋了对吧
来吧 尽情地撸动
一直在被撸动着哦 用手穴来回套弄 很舒服对吧
尽情地张开嘴巴享受快感吧 可以的哦 尽情地享受快感吧
我会再近距离欣赏你的
啊 你看 龟头很舒服呢
好好看着我用手穴不停地套弄龟头吧 很舒服对吧
啊 变得好硬了呢 你到底是有多硬呀？
好厉害 好厉害 要射出来了吗？要射了吗？
啊 要射了？快点 快点 快点 让我看看 让我看看 让我看看
啊 好厉害 好厉害哦 好厉害 好厉害
啊 已经要射了对吧 要射出来了对吧
好丢脸的声音 来吧来吧
好厉害 射出来了呢
虽然尿了这么多 精液也射出来了
但是你还是好好地忍耐住了 很棒
奖励你一个吻
好帅气
像这样躺着的话 就算做色色的事情
你以为我会允许吗？一眼就看出你在期待了
那么
只靠呼吸就能变得舒服吗？
好舒服
只是这样就能变得舒服 真是丢脸的鸡巴
让我看看你那丢脸的鸡巴吧
啊 好羞耻
明明什么都还没做 就已经这么大了
从刚才开始就什么都没做 却发出了难受的声音
像女孩子一样呢
嘴巴张得那么大
真是贪心啊
你现在的表情超级丢脸
不觉得羞耻吗？
很羞耻对吧
但是没关系对吧
再把嘴巴张大点
我还想要更多
真丢脸
好好吃 好好吃好好吃
舌头变得超烫的
是兴奋了吗？
我会尽情侵犯你的舌头的 把舌头伸出来吧
看 你一副还想要的表情
这种时候就应该说给我
再大点 再给我大点
好厉害啊 一直张着嘴巴渴求
来 还能继续吗？
好好吃 好好吃
身体变得超烫的
这是怎么了？
不 酥酥麻麻的
你在颤抖啊 好厉害
这样很舒服吗？
好想知道更多
全身都是性感带呢
居然这么一抖一抖的
只是这样就变得这么舒服 真丢脸呀
这里 很舒服对吧
好舒服
你喜欢这样对吧？
是吗 那里很舒服
乳头勃起得好厉害
被榨取着逃不掉了呢
从快感中逃脱不了呢
无法逃离的感觉真爽呢
好厉害的表情
像这样变强的话
会很舒服对吧？
身体抖成这样
我来帮你揉一揉吧
好厉害的身体
让人想一直欺负下去
被唾液弄得黏糊糊的
这丢脸的乳头 我会好好地玩弄它的
变得越来越敏感了呢
好舒服 好舒服
很舒服吗？
被舔乳头的话会变成什么样呢
啊 太厉害了
舒服吗？
超级舒服的
乳头硬邦邦地勃起着呢
你最喜欢乳头了吧
是 我最喜欢了
你最喜欢的乳头 这边也让它舒服起来吧
这样子 脑子里只想着变得舒服起来 真丢脸
啊 口水流出来了
但是我会让你更加丢脸的
这么丢脸的身体 有欺负的价值呢
好厉害
喂 这里也很厉害啊 你怎么了？
因为 很舒服啊
我明明没有碰这里啊
这是什么啊
汁液流出来了
好脏啊
你没说过没有流出这种汁液吧
太舒服了所以漏尿了啊
坏孩子
对不起 对不起
对这样漏尿的坏孩子 要好好惩罚才行呢
惩罚
真是个坏孩子啊 竟然漏出来了
虽然湿漉漉的 但是把手弄脏了哦 对不起
再大声点道歉吧 对不起
好厉害
这里
变得湿漉漉的话 就更丢脸了呢
好厉害 好厉害
好舒服啊 这里
肉棒变硬了 一抖一抖的
怎么了？舒服吗？好可怕啊
不行了 喜欢龟头啊 不行 前端好厉害 好厉害
不行了 被弄成像女孩子一样的表情好丢脸啊 不行不行不行
这样扭动身体
前端好甜
蛋蛋也胀得满满的
积攒了很多精子呢 好舒服 好爽
不行吗？被撸动着很舒服吧 不行不行不行
好爽啊 不行不行不行 要射了？要射出来了？
不可以哦 我没说让你射出来对吧
刚才擅自就想射了？
真是个坏孩子呢
不行不行 不行
要射了？但是好爽啊 不行不行不行 不行了吗？
不可以哦 乖乖听话吧
这里被玩弄的话会变得更加舒服的对吧
啊 乳头被玩弄着
不行不行 很舒服对吧？很舒服对吧？
好厉害 好厉害 怎么办怎么办
什么什么什么
啊 必须忍住才行
这么快就射出来的话很无聊对吧
你就是为了取悦我才来这里的对吧
不可以哦 不行不行不行
鸡巴被玩弄着 很舒服对吧？很舒服对吧？
不行 已经射出来了吗？已经射出来了吗？
下流的一抖一抖 真危险呢
好热
但是 你还想变得更舒服对吧？
是的 我还想变得更舒服
请让我变得更舒服吧这样求我吧
请让我变得更舒服吧
就是啊 再大声点求我
被这样捆着 还大声求我们让你爽
真是没出息啊
没出息的鸡巴 你这没出息的鸡巴
就让你再爽一点
好厉害 身体像鱼一样颤抖
好厉害 没出息的样子
这样就能爽了啊
这个很厉害对吧？变得舒服起来了
不行 不行 好舒服
真的好好玩儿
被脚踩着爽了
好舒服
真是大变态呢
不行了不行了不行了不行了
像鱼一样
好羞耻啊 雌性
真是害羞呢
但是也喜欢害羞的感觉
好舒服 来吧
再大声点叫出来
不行不行不行 要去了
爽起来了 好厉害
腰挺得这么高 真是贪心啊
好厉害 好舒服 后入式也很厉害呢
对啊 对啊
从刚才开始就一直想要射了呢
身体颤抖着 这个很不妙吧？
你这样子太没出息了
不行不行 不行不行不行
变得好胀啊
刚才的又让精液积攒起来了呢
但是 要变得更胀才行
明白吗？
一直都很舒服对吧
但是还想变得更舒服不是吗
很想要对吧
所以请好好地让我舒服起来吧 这样拜托你
请让我变得舒服起来
再大声点
作为奖励让你喝下口水
谢谢
毕竟一直张着嘴呢
好好喝
心怀感激的喝下去吧
谢谢
虽然是口水但是好厉害
这里变得好厉害对吧
还在流出更多汁液
抱歉
是漏尿的兴趣吗？
因为太舒服了所以漏尿了
像小宝宝一样呢
好羞耻
很羞耻对吧
好厉害啊
能让蛋蛋变得更胀吗？
可以
那我来给你做厉害的 好好看着吧
很苦唉
啊 对不起
这么脏的地方都给你舔了 应该说非常感谢才对吧
非常感谢
好厉害 好舒服
不妙 好舒服
啊 不行 啊 不妙不妙
快要射了对吧
是 很舒服 对不起
不行哦 还得忍耐
能做到的吧 忍耐
虽然一直流着汁液
好厉害 啊 不妙
啊 真舒服
忍耐忍耐忍耐
又要射了吗？
从刚才开始就一直躺着
脑子里只想着让自己爽的这根废物鸡巴
是为了取悦我对吧
也得让我也爽起来才行对吧
这里有
好好看着 是小穴哦 想要对吧
想要对吧
想要
再多舔舔吧
像狗一样舔吧
好丢脸的表情 对对
还要更多 好厉害的表情
用小穴把你压扁
已经不能呼吸了对吧
就算不能呼吸也得好好让你爽起来
干嘛想要休息啊
还能做的对吧
好厉害 脸变红了
吸很困难对吧
但是痛苦的感觉也很舒服对吧
好好让她高潮
像狗一样舔的时候
就变得这么硬了啊
真棒呢
那作为奖励
给你做超级舒服的事
知道是什么吗
有想要做的事对吧
想插进来
想插？
应该说请用小穴侵犯我才对吧
请用小穴侵犯我
只是摩擦前端就很舒服了对吧
好爽
但是光是这样还不够呢
插进来了
用前端帮你摩擦摩擦
来吧 来吧来吧
这个好舒服
只摩擦前端就这么舒服吗
你看 你看前端
怎么样
舒服吗
想插进深处了对吧
好想插进去 再多插点
求你了
请再多插点
你看 就像是被小穴侵犯一样
啊 好爽
好爽
好厉害
小穴好温暖
不一样
这样子
慢慢地品尝小穴好舒服
对吧
也来玩弄你的乳头
好厉害呢 但是被这样插的话会更舒服的
不妙了对吧
表情变得好夸张
前端很舒服对吧
很舒服对吧
把嘴巴张开
下面的奴隶的舌头伸出来
啊 不行
还不能高潮
来 尽情地品尝吧
好厉害 好舒服
顶到小穴深处了对吧
我会好好玩弄你的乳头的
啊 乳头也给你揉捏揉捏
这个 好舒服
里面也要 啊不行不行不行
一直张着嘴巴
肉棒在里面变得越来越硬了
很舒服对吧
被小穴套弄 很爽对吧
好爽
啊 不行啦
还不能高潮
要好好地取悦我
来 我会近距离看着你那丢人的表情
怎么了 这么拼命地伸出舌头
想被侵犯小穴的同时 也被侵犯嘴巴吗
把舌头伸出来看看
你真是个最喜欢的变态呢
用小穴套弄套弄
被小穴套弄着 很舒服对吧
啊 好厉害 肉棒变得更硬了
来 试着让我高潮吧
挺能干的嘛
再继续 再继续
我会让你舒服起来的
一直被侵犯着呢
用小穴套弄肉棒 来吧
在子宫深处不停地摩擦
不行不行不行
那里不行 不行不行
啊 不行不行不行
要去了
屁股也给你看
喜欢对吧
能看到很清楚对吧
肉棒在小穴里进进出出的
被侵犯着呢
看吧 很厉害对吧
不停地啪啪啪
不行了吗 不行了吗 不行了吗
不能高潮
让肉棒再多享受一会儿啊
在小穴里一抖一抖的
肉棒在肚子里一抖一抖的
真的好厉害呢
但是 接下来我会让小穴更紧致一点
把你的肉棒夹得更紧
做好觉悟吧
啊 好厉害啊这个
能感受到小穴变得紧紧的了吗
用紧致的小穴不停地撸动肉棒
啊 好厉害对吧 看招看招看招
好舒服呢
都写在脸上了
来 多让我看看你的表情
啊 好厉害
肉棒很硬哦 很硬
要射了？要射了吗
再多让我享受一会儿啊
我会好好夹紧你的肉棒的
好厉害 好淫荡的表情 脑子里只想着舒服的事情
不妙了？要射出来了？啊 要射了？
好厉害
为了我拷问我吧
啊 射出来了 好厉害的表情
啊好厉害
肉棒一抖一抖的
脑子里一片空白了 很不妙对吧
不行不行不行 要射了？要射了吗
喂 你刚才做了什么
对不起 射出来了
射了？我明明没允许你
对不起 对不起 啊 好舒服
我没说可以吧
不行的吧
对不起 要大声道歉才行
对不起
为什么还这么硬
我问你为什么啊
对不起 还有剩下的
还有剩下？
下次可要好好地
在我说可以之前 不能射出来
这根杂鱼肉棒
为什么还这么硬呢
射出来吧
你射了对吧
还在动
要说对不起才对吧
对不起
擅自舒服起来真是抱歉
对不起 擅自舒服起来真是抱歉
擅自内射真是抱歉
也是呢
不过也是呢
为什么做了坏事还这么硬啊
真的非常抱歉啊 喂
怎么样怎么样
反正你肯定是只想着舒服的事对吧
来吧
忍耐汁流出来了
不可以射出来
能忍住的对吧
我的小穴里面已经满满当当了
变得这么大
这根肉棒是怎么回事啊
我在问你这根肉棒到底怎么了
对不起 肉棒要变奇怪了
肉棒变奇怪了呢
不行不行
要变成笨蛋了呢
已经不行了吗
不行了？又要射出来了？
想射的话就求我吧
可以射在里面吗
再大一点
可以把精子射进小穴里吗
是可以啦 但是要好好地全部射出来
我知道了
全都射出来
要出来了
抱歉 不要动
明明才刚射过呢
我的里面都被精子填满了
喂 用你那装满我小穴里的精液的惩罚方式
把嘴巴张开
你是坏孩子就用你的精子来代替啊
你看
真厉害呢
还在勃起吗？明明都射了两次了 还硬邦邦的
喂 你应该没说可以吧
不行
什么 怎么了
不行？你说什么不行啊
等等 好厉害
你尿床了？对吧
尿床了 但是怎么了呢 你看
湿漉漉的
好厉害
啊 都漏出来了
这是流了多少出来啊
这什么啊
虽然是泳衣
却像小宝宝一样尿床
这是怎么回事啊
发出这么难受的声音
还在尿吗？好厉害
喂 好厉害啊
一直在尿呢
啊 真厉害
这什么啊 停不下来啊
啊 好厉害
射了这么多精液 还漏出来了这么多
真是个没用的废物鸡巴
好好地反省吧
这里有嘛
我帮你拿下来
谢谢
你是我的狗对吧
是
只属于我的狗
所以
我说的话 你都要听对吧
因为你是小汪 今后只能叫汪
汪
好孩子好孩子
那 一起散步吧
一边汪汪叫着一边跟过来吧
真乖真乖
汪汪
啊 好孩子 真可爱
怎么了？嘴巴张开露出这种表情
汪汪
难道说 肚子饿了吗
那我喂你吃吧
汪
但你是我的狗
只能用我嘴对嘴的方式吃
我咀嚼得很黏糊糊的
慢慢品尝吧
好吃吗？
真棒真棒
怎么了 还想继续吃吗
汪汪
这么坦率真是个好孩子
想吃吗 好吃吗
汪
好孩子好孩子
很好吃呢
那 为了补充一下口感
来舔舔小穴吧
汪
来吧
因为是狗狗所以四肢着地趴下来
比起水果这个更好吃
汪
来吧 舔吧
啊 好厉害
能好好地舔舐
真棒呢
好厉害的舔法
啊 好厉害好厉害
啊 让我高潮看看吧
好厉害呀
竟然能让她高潮
四肢着地趴下来
把屁股朝向这边
好厉害 看得一清二楚
给你摸摸
很舒服对吧
小狗狗这里也很敏感呢
好厉害呀
小狗狗的这里也很敏感呢
我吗？啊 好厉害
乳头也很舒服吗
真羞耻呀
我现在正在猛攻着你
这是刚才让你高潮的奖励
小狗狗真棒呀
我在撸着你的鸡巴
尽情地感受我的小狗吧
真厉害呀
妈妈的鸡巴好可爱呀
好厉害
鸡巴变得更热了
你很喜欢上下撸动对吧
好可爱 好厉害
小狗狗 无论我说什么都会听的
虽然是只小狗但能硬起来对吧
站起来看看？啊 立起来了
好厉害呀
明明是只小狗却硬了起来
真乖呀
给这么棒的小狗狗
嘴巴的奖励
你看 都已经胀成这样了
舒服吗
变得很硬了
怎么样呀 硬邦邦的
能变得这么硬真棒
妈妈看起来好舒服呀
居然会这么有感觉 好厉害呀
妈妈 你稍微往前倾一点
舒服吗
那这边也
这里很敏感对吧
妈妈最喜欢这里了
声音变得可爱又难受了
像母狗一样
好险呀 能忍住真棒
抱紧我 我会让你更舒服的
妈妈真是个乖狗呢
因为是个乖狗所以想让你好好舒服起来
舒服吗
真厉害呀 好好抱紧我
我会好好帮你撸的 尽情叫出来吧
好厉害 对我也很听话
对快感也非常听话呢 好可爱
可以变得更舒服
爸爸的肉棒硬邦邦的
好厉害 小穴又变敏感了
好厉害 发出可爱的声音了
怎么了怎么了
真厉害呀 什么什么
不能汪汪叫
什么什么 怎么了
难道是要射了吗
在被侵犯着
怎么了 腰抖得好厉害
射了好多出来呢
出来了好多
湿漉漉的
不要这样乱动呀
到底要射多少啊
腰都颤抖起来了 有这么舒服吗
喜欢射精呀
好厉害
射了很多呢
看这边 舌头伸出来
明明没有被束缚住却一直在这里吗
想要变舒服所以一直在这里等呀
真可爱呀
一直在这里想象着变舒服的样子等着你
光是这样就很爽了对吧
一直都在这等着 真棒
给你奖励 把脸朝上来
张嘴
啊 好拼命呀
好可爱呀
还想要更多是吗 那就求我吧
拜托了
张嘴 美味吗
舌头伸出来
被侵犯着很舒服？
真乖
身体都发烫了
丢人的声音 好舒服
舒服？舒服？
舒服得一抖一抖的呢
你喜欢这个对吧
身体越来越热了
这里是什么呀
从来的时候开始就一直在这里搭帐篷
光是想象就勃起成这样吗
变态鸡巴给我看看 脱掉吧
好厉害
原来你这么喜欢呀
用脚帮你撸撸
好厉害
变得好热
蛋蛋鼓鼓的
身体被当成玩具很开心是吗
真变态呀
好厉害
这里也想被玩弄？
一脸开心的表情呀
知道这是什么吗
用这个的话
会变得非常舒服
鸡巴可能要融化了
鸡巴很想快点融化对吧
那就让我舒服起来吧
求我吧
请给我鸡巴
真拿你没办法呀
一直想变得舒服在这里等着对吧
好厉害
你看 鸡巴勃起的太厉害了都要顶破了
丢人的鸡巴
要融化了？
很舒服呢
好厉害
来来来来
想变得兴奋对吧
想要舒服起来对吧
鸡巴怎么样呀
好厉害 好爽
鸡巴很舒服对吧
好厉害
嘴巴一直张着
不能掉以轻心
好厉害
别停下来
舒服起来吧 鸡巴好爽
不能射
好厉害 连前端都胀鼓鼓的呀
精子积攒了好多呢
还没有结束
快感还没结束
这个好厉害
好棒的鸡巴
变态鸡巴
舌头伸出来
啊 随便你动
喂
勃起得太厉害都要顶破了呀
肚子都被撑坏了怎么办呀
这根鸡巴是什么呀太变态了吧
这里已经无可奈何了
换个东西让你舒服吧
来 给你弄得更湿滑一点
要变得黏糊糊的了
鸡巴也在期待着对吧
越来越舒服了对吧
好厉害呀
湿漉漉的呢
好厉害 一直张着嘴发出丢人的声音
好厉害 喜欢这个呀 很舒服呀
可以哦可以哦 尽情变得舒服起来吧
让我多听听你那下流的声音
像只能思考舒服事情的动物一样呢
太舒服了都要不再是人类了
啊 好厉害
这里已经变得很糟糕了
已经胀得鼓鼓的了
舒服吗？很舒服对吧
看呀 都到这种程度了
真的像野兽一样呢
啊 好舒服呀
喂喂 变成什么样子了呀
糟糕了吗？可以让我看看你丢人射精的样子吗
要出来了？要出来了吗
要射在嘴巴里面吗？
喂 射出来好多呀 这是怎么回事呀
什么呀 是怎么回事呀
还在射 还在射还在射还在射还在射
怎么了呀 好厉害 气势好猛呀
地射出来了
好厉害呀
停不下来呢 一直在往外射着
你还好吗？
啊 糟糕
马上就失禁了
能变得这么舒服真棒呀
这是给你的奖励
三个人一起摆出这么羞耻的姿势
但是你们觉得羞耻的样子很爽对吧
居然用羞耻的姿势兴奋起来 变态
这样就有感觉了吗？真有意思
来呀大家 把屁股翘起来
再高一点 这样很爽对吧
好厉害
被打屁股还这么有感觉
会心跳加速吗？
发出了像女孩子一样的声音呢
这样也能有感觉呀
每个人都很有趣
真厉害呀
发出这么可爱的声音
让我好想好好疼爱你呀
发出了很舒服的声音 好有意思
等等
被打屁股还能变得这么硬吗？
真是个大变态呀
一抖一抖的
说了大变态之后就变得更硬了
只是被言语责骂就会舒服起来呀
好厉害
丢人的肉棒
好厉害 丢人的肉棒
好厉害 好舒服呀
好厉害好厉害
屁股翘得这么高
肉棒还勃起着
真的好丢人呀
好厉害 菊穴都被看光了
这不是硬邦邦的嘛
好厉害 这样很爽对吧
你很期待这样对吧
好舒服呀
哥哥真的很敏感呀
发出了好厉害的声音
真舒服呀
那是什么声音呀
再让我多听听
就像女孩子一样
又丢人又羞耻
好羞耻的声音
被从后面刺激着屁股撸动肉棒怎么样呀
很舒服对吧 爽死了对吧
我们三个人都来排成一排
这样排成一排的话就更有意思了对吧
接下来我会用手按照节奏撸动
你要跟着我的节奏一起撸动
明白了吗
再大声点回答
要开始了
三个人的嘴巴都张得大大的
真是丢脸呀
配合着节奏
撸呀撸呀撸呀撸呀
可千万不要因为太舒服就射出来了
好有趣
撸呀撸呀撸呀撸呀
不可以射出来哦 继续撸动吧
快点配合着节奏射出来吧
撸呀撸呀撸呀撸呀
龟头也好厉害呀 撸呀撸呀撸呀
太舒服了嘴角都要松弛下来了呢
简直就像鱼一样
撸呀撸呀撸呀撸呀
真棒真棒 做得很好
好羞耻的声音
肉棒要变成笨蛋了呢
不行 不行
但是继续撸吧 来吧
不行了不行了 不行了不行了 已经到最后一刻了呢
连自慰都被管理了 真丢人
躺在这里吧
三个人并排坐着
被鄙视着很舒服对吧
只是被看着就变得舒服起来了呢
好舒服
只是被看着也不舒服对吧
我来让你变得舒服起来
用力踩你的肉棒
好厉害
怎么样 很舒服对吧
好可爱 肉棒要变成笨蛋了呢
让我们听到更多你丢人的声音吧
好厉害 你看
我们三个人都会让你好好舒服起来的
啊 好舒服
说你很舒服吧
好舒服
真厉害呢
好舒服呢
啊 好厉害
我们三个人都能这么有精神 真了不起呀
来吧 好好取悦我们
好厉害 不可以射出来
好厉害
让我们听到你更多可悲的声音吧
舒服吗
还要再来？
硬邦邦的 乳头和肉棒都硬邦邦的
很舒服对吧
好厉害 我来狠狠地踩你的肉棒
被这样踩着很舒服吗
真厉害呢 每次踩都会变得更硬
真的是抖m呀
欺负抖m的身体真的好有趣
好厉害
不行了 不行 不可以射出来
忍住吧
真是没出息呀
来吧 我们会让你舒服起来的
其他两个人也别躺着了 自己撸吧
用我们的牙龈把你弄得黏糊糊的
来吧 乳头也给你玩弄一下
请不要尻枪
快要射了吧
还不行
好好反省一下自己刚才的射精 在这里等着吧
来吧 自己撸吧
啊 好厉害
黏糊糊的
好厉害 前端都流出眼泪了
是感动的眼泪吗？很舒服对吧
忍住呀 不可以呀
喂 汁液从前端不断地往外冒
这是什么呀 太舒服了对吧 不可以的对吧
流出来好多呀
好厉害 居然射出这么多 真是没用的孩子
来吧 没用的孩子自己撸吧
都已经硬成这样了
要是舔上去的话会怎么样呢
会变得怎么样呢？
光是包皮系带就变成蛋蛋了吗？
啊 要是含进去的话会怎么样呢
快到极限了对吧
什么？唾液？再大声点求我
给我唾液
这么想要我的唾液吗
你这个变态
怎么样 好吃吗
还要？你这个贪心鬼好好求我呀
给我更多唾液
真拿你没办法
来吧 好好喝下去
好吃
再大声点
就这么想要吗？
射出来吧 好好喝下去
吸得好用力
像小宝宝一样呢
真是贪心的猎物呀
再张大嘴巴 来吧 再多品味一点
好厉害 像鱼一样
喂 为什么停下撸动
给我继续撸啊
我会再帮你配合节奏的
要跟着节奏撸动
要跟着节奏哦 来吧
不可以射出来
撸啊撸啊
来吧 再快点
沙彩的表情好夸张
脑子一片空白呢
只能思考舒服的事情了呢
但是要好好跟着节奏撸动
好有趣
撸啊撸啊
已经不行了 要射出来了吗？
不可以射出来
能忍住真棒呀
还没结束哦 继续撸啊撸啊
不可以停下来
撸啊撸啊
都快哭出来了呀
好激烈
撸啊撸啊
有好好忍住呢
怎么了？怎么一副欲求不满的表情看着我
有什么想说的话就说出来呀
请给我小穴？
想要小穴吗？
想要小穴啊
来吧 给你看
想要这个吗
说吧
请给我小穴
被这样鄙视还说什么请给我小穴
真可悲呀
看你这么可怜也可以给你
来嘛 让他舒服起来呀
好厉害
下面的肉棒好厉害呀
就那么想要小穴吗
很开心对吧
啊 好厉害
像长了根鱼一样
啊 拼命的表情 大家不能停下撸动
再让他多高潮几次呀
要去了
喂 不要呆着呀
边撸边舒服起来吧
大家也不能停下撸动
好厉害
尽情的舔吧
要多舔一点呀
来吧 我会帮你动的 把舌头动起来
啊 好厉害
撸得好快
被小穴侵犯很兴奋对吧
啊 好舒服 好像很舒服
不错嘛
去了 去了
但是 你也能做到的对吧
要好好让他舒服起来
不可以停下撸动
啊 吸得好用力
你很期待小穴对吧
是久等了的小穴
像狗一样拼命舔着
啊 继续继续
啊 拼命舔吧
尽情的吃我的小穴吧
对对对 很棒
好厉害 好厉害
好厉害
三个人都被我弄到高潮了 真厉害呀
那作为奖励
你知道要做什么吗
肉棒也想要小穴对吧
想要 想要被肉棒侵犯的小穴
那就按照顺序
用小穴来侵犯你吧
进来了
好热
一口气插进去了
怎么了呀 你这表情
舒服吗
顶到深处了对吧
啊 好厉害 一抖一抖的
喜欢吗？
让我听听你那丢人的声音吧
怎么了呀 怎么了呀
好厉害
还远远没有结束
继续给另外两个人撸吧
蛋蛋都鼓起来了呀亲爱的
啊 好舒服
给你撸吧 好厉害
被小穴这样撸很舒服对吧
好厉害 在里面变得越来越硬了
好厉害 好厉害
真是个变态肉棒呀
表情比刚才还要陶醉
因为在摩擦着小穴所以兴奋起来了呢
大家的乳头也很敏感
来 张开嘴巴
啊 好美味
好舒服对吧
露出丢人的表情了
好厉害 好厉害好厉害好厉害
再把嘴巴张开一次
肉棒变得越来越硬了
啊 怎么样舒服吗？
什么？嗯？你说什么？
想亲亲？真是任性呀
不是想亲亲而是请亲亲对吧
真拿你没办法
把舌头伸出来
一亲就变得更硬了 好厉害
乳头也摸一摸
乳头也要？真是任性呀
来 再多看看我的眼睛求我吧
啊 被抚摸着乳头好舒服
这样就行了吧
这样就行对吧
喂 怎么了？
怎么啦？很舒服吗？
怎么样 是不是快高潮了呀？
快高潮了吗？
唉 什么？不行了？
喂 你想怎么做呀？
啊 什么？啊 什么？要射了 要射出来了
你想射出来对吧？真拿你没办法 快点射在里面
啊 又插进去了
射得好厉害
黏糊糊的肉棒呢
射出了超级浓稠的精液
哇 好臭
你也想插进去吗？
一直都在我旁边摆出一副想要的表情呢
想要吗？
再好好求我
小穴 插进来
小穴好舒服对吧
你看 只是插进去就很舒服了对吧
明明只是插进去就很舒服了 要是再啪啪地抽插的话 就会更加舒服对吧
每次用小穴套弄肉棒的时候都变得越来越硬了 这是什么呀
我的小穴舒服吗？
我说你啊 不可以忍耐
不忍耐可是不行的对吧
还不会停下来
好厉害 发出了超级大的声音 没事吧？
很舒服对吧
我会看着你那舒服的表情的
插得好深
你喜欢这个对吧
好兴奋 好舒服
唉？什么？我可没说可以射出来
什么？亲 亲吻？你也太任性了
好厉害 你的腰在动哦 有那么舒服吗
小穴和嘴唇都变得想要了
肉棒越来越硬了
这是怎么了呀
为什么这么硬呀
什么？很舒服对吧
想射了吗 想射出来了吗
你想射在里面对吧
全都射出来吧
啊 不行不行 要去了
居然射得那么多
这次轮到你了
拜托了
干嘛一副呆滞的样子呀
你以为我会让你动吗
太奇怪了吧
你来让他舒服起来啊
站起来
你来动 让我舒服起来
做得到对吧
快点动啊
快点 再认真一点
来吧 尽情地动起来
要好好做到我高潮为止
对 感觉不错
好厉害 好舒服
我要去了
谢谢你
快点快点 再多动一点
啊 对 就是那里
再多一点 啊要去了要去了
停不下来了呢
舒服吗？
很舒服对吧
好厉害好厉害
又要高潮了
来吧 这次从后面
用各种体位让我享受
我也能让你舒服对吧
让我爽到最深处
做得到的 对对对
鸡巴一直都这么硬啊
再快一点 来吧
要去了
再快点再快点
喂
你太沉迷小穴了吧
对 再快点再快点
要去了要去了
喂 你要顶到什么时候啊
因为你动得很激烈
这次就换我来动
来吧 坐那边
来吧
鸡巴 进来了
舒服吗？舒服吗？
能让你尽情抽插好开心
鸡巴变得好烫
被小穴套弄的感觉舒服吗？
不行了？已经不行了？
好厉害 好热的鸡巴
鸡巴很兴奋呢
怎么了？变得这么硬是怎么了？
已经忍不住了？什么东西忍不住了啊
要射了？想射在哪里呢？
请让我内射吧
行吧行吧 射出来
一抖一抖的
射在里面了呢
真厉害
为什么这么累啊
根本派不上用场啊
算了 你很棒嘛
还能继续取悦我吗？
原来你有在撸啊
一直撸一直撸一直撸
好棒
让我来帮你撸吧
这样更好吧
舒服吗？让我看看你舒服的表情
不行了 要射出来了？让我看看让我看看
去了 去了
啊 射得好厉害 好厉害
还没结束对吧
已经要高潮了 好厉害 好厉害
要尿出来了呢 湿漉漉的要出来了呢
好厉害好厉害 漏得停不下来呢
变成一滩黏糊糊的水洼了
啊 好厉害
飞溅得好厉害
舒服的东西停不下来 好厉害
积攒了这么多水洼 不行呀
好厉害
还要
啊 停不下来呀
好厉害好厉害好厉害 漏出来好多
射了很多呢
今天也射了好多呢
下次之前要再存好
你也是 你也是
啊 好厉害
又要出来了吗？
让我看看让我看看 好厉害
来吧 更多更多
啊好厉害好厉害
已经要射了呢 出来了呢
好丢人的声音
来吧来吧 好厉害
漏出来了呢
不行了？什么不行了呀 等等
啊 好厉害 射出来了
虽然射得很猛 但是怎么了呀 你看
啊 对不起
湿漉漉的
啊 停不下来呀
这是射了多少出来呀
这算什么呀
都变成泳衣了
啊 像个宝宝一样漏出来了
这是怎么回事呀
发出了好厉害的声音 还发出那么难受的声音
今天也是呢 好厉害
喂 真的好厉害呀
一直在射呢
怎么了呀 腰都软掉了
变成泳衣了呢
啊 射了好多出来呀
啊 好厉害 湿漉漉的
不要这样乱动呀
到底射出来了多少呀
腰都软掉了呢 就这么舒服吗
原来妈妈喜欢射精呀
发出这种声音
真是的
这种声音 发出这么厉害的声音呀
怎么了呀 好厉害好厉害
啊 啾地射出来啦
真的好厉害呀
停不下来呀
一直在射出来
哇 又射了
啊 漏得好厉害
能变得这么舒服真了不起呀
来 这是奖励
是精油对吧
啊 好厉害呀 好厉害呀
漏出来了呢 湿漉漉的射出来了呢
好厉害好厉害 漏得停不下来呢
黏糊糊地积攒起来了
啊 黏糊糊的好厉害
射得好远呀 舒服的停不下来呀
好厉害 好厉害
积攒了这么多水 这怎么行呀
啊 好厉害 好厉害
忍耐汁都流个不停了呀
好厉害好厉害好厉害
哇 漏出来好多
哇 黏糊糊的好厉害呀